Sure a good B1 level oral script for the DELF
B1 exam in French should include a clear introduction a
structured body with relevant points and examples and a conclusion
that summarizes the main ideas Here's an example on the
topic of La vie en ville et la vie à
la campagne City life vs Country life * * Introduction
* * Madame Monsieur permettez-moi de commencer par vous remercier
pour l'opportunité de discuter de ce sujet intéressant Aujourd'hui je
voudrais partager mon point de vue sur la vie en
ville par rapport à la vie à la campagne *
* Corps du texte * * D'abord la vie en
ville offre une multitude d'avantages notamment en termes d'emploi et
d'éducation Les opportunités professionnelles sont plus nombreuses et variées c-
e
qui permet aux personnes de trouver un travail qui correspond
à leurs compétences et intérêts En outre les établissements scolaires
et universitaires de qualité sont souvent concentrés dans les zones
urbaines offrant ainsi aux enfants des ressources éducatives supérieures Par
contre la vie en ville a aussi ses inconvénients Le
bruit la pollution et la congestion routière sont des défis
auxquels les citadins doivent faire face La qualité de vie
peut être affectée par ces facteurs conduisant à un stress
accru et à une santé moins bonne D'un autre côté
la vie à la campagne présente des avantages tout à
fait différents La nature et l'espace libre offrent un environnement
plus calme et propice au repos Les habitants des zones
rurales ont généralement plus de temps pour eux-mêmes et pour
leurs familles et ils peuvent profiter d'une qualité de vie
plus équilibrée Cependant il est important de noter que la
vie à la campagne peut être isolante et moins dynamique
surtout pour les jeunes et les personnes à la recherche
d'un large éventail d'activités et de services * * Conclusion
* * En résumé chaque style de vie a ses
avantages et ses désavantages La vie en ville est idéale
pour ceux qui recherchent des opportunités professionnelles et éducatives alors
que la vie à la campagne est préférable pour ceux
qui valorisent le calme et la proximité avec la nature
Personnellement je pense que trouver un équilibre entre ces deux
modes de vie est essentiel pour profiter pleinement de chaque
expérience Merci beaucoup pour votre attention je suis prêt e
à répondre à toutes vos questions This script is structured
and provides a balanced view of both city and country
life which is important for a B1 level discussion It
also includes a variety of vocabulary and句型 showing the candidate's
language proficiency